전화 600통했다. 왜이리 예약이 어려워졌을까. 반복된 통화연결 실패에 로봇이 된 기분이다. 한 번 꽂히면 포기를 모르는 사람이라 될 때까지 했다. 9월 3일에 다녀왔다.

전체적으로 특유의 간이 쎄다. 사진을 보면 안다. 쥐치 간을 싸먹을 때 조심해야된다. 나처럼 감싸면 굉장히 짜다. 먹자마자 ‘오우 짜’ 리액션이 나온다. 명심해야할 것은 간은 많이 간장은 적게 묻힌다.

전복은 평범했다. 초반에 나오는 차가운 문어조림은 달콤하다. 부드럽게 씹힌다. 말똥성게와 (흰꼴뚜기)무늬오징어 조합은 쫀득함에 쫀득함을 더한 식감이다. 씹을수록 찐득하면서 뒤에 적절하게 따라오는 단맛이 좋다. 성게금태덮밥은 상당히 기름지다. 맛이 분명하다.

마츠모토 하면 청어다. 역시 청어의 식감은 좋다. 샤리의 식감도 꼬들한게 좋다. 향미가 좋다. 산미는 약간 약했다. 기름짐도 좋고 감칠맛이 좋은 편이다. 이것만 먹고 싶다.

참고로 스시 오마카세는 내 입맛에 맞는지 직접 판단해야한다. 괜찮은 스시야들이 많이 생겨서 개인적으로 마츠모토는 예약이 빡세지 않다면 경험삼아 한번쯤 가볼만 하다. 다음 초밥투어 리뷰는 분당에 있는 그곳이다.
. 🍚 스시마츠모토
🍚 서울 강남구 청담동 97-8 102호
🍚 오마카세 (저녁) 250,000원
🍚 점심 12:00-14:00 저녁 18:00-22:00
🍚 일요일 휴무
🍚 압구정로데오역 3번출구에서 약 610m
🍚 #푸딘코초밥투어 (9/3 방문)
🍚 비용 전액 지불하고 남긴 리뷰
🍚 ‭02-543-4334 🍚 푸딘코 구글맵, 푸딘여지도
🍚 불펌 및 크롤링 금지 ⓒfoodinko

전화 600통했다. 왜이리 예약이 어려웠을까. 반복된 통화연결 실패에 로봇이 된 기분이다. 한 번 꽂히면 포기를 모르는 사람이라 될 때까지 했다. 9월 3일에 다녀왔다.

전체적으로 특유의 간이 쎼다. 사진을 보면 안다. 쥐치 간을 싸먹을 때 조심해야된다. 나처럼 감싸면 굉장히 짜다. 먹자마자 '오우 짜' 리액션이 나온다. 명심해야할 것은 간은 많이 간장은 적게 묻힌다.

전복은 평범했다. 초반에 나오는 차가운 문어조림은 달콤하다. 부드럽게 씹힌다. 말똥성게와 (흰꼴뚜기)무늬오징어 조합은 쫀득함에 쫀득함을 더한 식감이다. 씹을수록 찐득하면서 뒤에 적절하게 따라오는 단맛이 좋다. 성게금태덮밥은 상당히 기름지다. 맛이 분명하다.

마츠모토 하면 청어다. 역시 청어의 식감은 좋다. 샤리의 식감도 꼬들하게 좋다. 향미가 좋다. 산미는 약간 약했다. 기름짐도 좋고 감칠맛이 좋은 편이다. 이것만 먹고싶다.

참고로 스시 오마카세는 내 입맛에 맞는지 직접 판단해야한다. 괜찮은 스시야들이 많이 생겨서 개인적으로 마츠모토는 예약이 빡세지 않다면 경험삼아 한번쯤 가볼만 하다. 다음 초밥투어 리뷰는 분당에 있는 그곳이다. 